# Тренировка команд git 1 лекция

 git init - инициализация, отслеживание действий в git.

 git add - "сохранение" текущего состояния проекта в истории коммитов

 git commit - сохранение текущего состояния проекта

 git status - отображает сосотояние каталога, проверка неотслеживаемых файлов

 git log - коммиты сделанные в репозитории

 git diff - показывает отличия текущего состояния от предыдущих

 # Команды git 2 лекция

git branch - вывод списка веток.

git branch name - создание ветки.
Пример: git branch lesson2

git chekout name - переключение между ветками или коммитами.

# Синтаксис языка Markdown

## Заголовок

Язык разметки Markdown поддерживает 2 стиля обозначения заголовков: подчеркивание и выделение символом («#»). Выделение заголовков с помощью подчеркивания производится знаками равенства («=») в случае, если заголовок первого уровня, и дефисами («-») в случае, если заголовок второго уровня. Количество знаков подчеркивания не ограничивается. При выделении заголовков с помощью символа («#») используется от одного до шести данных символов, которые устанавливаются в начале строки (перед заголовком). В данном случае количество символов соответствует уровню заголовка. Кроме того, заголовок возможно снабдить закрывающимися символами («#»), хотя это и не является обязательным. Количество закрывающихся символов не обязано соответствовать количеству начальных символов. Уровень заголовка определяется по количеству начальных символов.
Заголовки первого и второго уровней, выполненные с помощью подчеркивания, выглядят следующим образом:

Заголовок первого уровня
========================
Заголовок второго уровня
-------------------------
Заголовки первого, третьего и шестого уровней, выполненные с помощью символа («#»), выглядят следующим образом:

#  'Заголовок первого уровня'
### 'Заголовок третьего уровня'
###### 'Заголовок шестого уровня'
Приведенные выше заголовки, выполненные с помощью символа («#») тождественны следующим:

#  'Заголовок первого уровня' #
### 'Заголовок третьего уровня' ###
###### 'Заголовок шестого уровня' ######



## Выделение текста

Жирный текст обрамляется (**) с двух сторон. 
**Пример**

Текст курсивом обрамляется (*) с двух сторон.
*Пример*

Зачеркнутый текст обрамляется (~~) с двух сторон.
~~Пример~~

## Списки


Неупорядоченные списки выглядят следующим образом:

* Проводник
* Полупроводник
* Диэлектрик

Или

- Проводник
- Полупроводник
- Диэлектрик

Или

+ Проводник
+ Полупроводник
+ Диэлектрик

Цитата, вставленная в список, выглядит следующим образом:

1. Элемент списка с цитатой:

    > Это цитата
    > внутри элемента списка.

 2. Второй элемент списка


## Работа с изображениями
